2020年的这个春节，与以往有点不一样，在这个中国人最重要的时间点，疫情爆发了，中华民族正在面对一场空前的挑战。由春节期间开始的这场疫情，爆发在中国湖北，
疫情迅速在整个中国蔓延开来，速度相当之快，影响之大，也是多年罕见的。面对突如其来的疫情，公司上下立即响应，开展一系列的抗疫行动，在人力，物力，财力方面
给予灾区人民巨大的支持。
疫情的快速传播导致了人们不得不选择戴上口罩，不得不选择减少出门，也直接影响到公司的正常运营。面对这些问题，信息中心全体工作人员高度集中沟通，面对疫情所
带来的问题，一一列举，策划解决方案。人员暂时不能到岗的，我们开通远程办公，所有人员都能在家中进行远程办公。有些部门在疫情期间也需要进行工作，不能因为外
界原因影响到正常的运营，保障公司各个部门能够正常使用各个系统，保障在任何时间，任何地点都能响应突如其来的各种状况，信息中心始终坚守使命，不忘使命。
公司正式开工过后，大家严格按照公司的要求，每天戴口罩，测体温，上报每天的个人行踪，保证信息不作假，不疏漏。受到疫情的影响，许多公司同事无法顺利按时正常
返回工作岗位，公司面临生产一线人手紧缺的问题。响应公司的号召，同舟共济100天，每天我们组织人手安排去分厂一线支援，虽然平日里没有干过，但是大家没有退缩
，也让我们体会到了一线员工的不易，在此也向每一个艰苦奋斗的莱克人致敬！